Nome: Matheus Constantin Rodrigues de Souza
Matricula: 241704035
Email: matheusconstantin14@gmail.com

Descrição:

Olá mestre, irei contar um pouco sobre mim dentro e fora da rotina de estudos. Sobre minha vida acadêmica, eu me tornei quem eu sou hoje após dois anos de cursinho pré-militar visando AFA/ EFOMM/ ESCOLA NAVAL (entre as três a minha favorita era a Academia da Foça Aérea), durante a preparação, eu me identifiquei muito com a Matemática e Física ( Química não é cobrada nessas provas), expandi meus horizontes no mundo das exatas. Porém, muitos objetivos na vida dão errado para outros darem certo, ou seja, lidei duas vezes com a reprovação mesmo após diversas manhãs, tardes e noites ralando muito no cursinho para entender as matérias mais abstratas e complexas dos editais. Mas, essa "má notícia" não me fez cair, pelo contrário, abri possibilidades na minha cabeça de entrar em alguma graduação de exatas e em um belo dia eu conheci a EMAp, pesquisei mais sobre as áreas de atuação e me encontrei nesse curso (inclusive, conheço um ex-aluno que se formou nessa graduação da FGV e trabalha com pesquisas dos bairros que mais vendem no IFOOD), sem contar que ter oportunidade de estar estudando com uma ótima bolsa na Fundação é uma sensação única!!!
Agora brevemente sobre minha vida fora do âmbito acadêmico, sou completamente apaixonado e viciado pelos mais tipos de esportes, desde luta a esportes com bola ou prancha, rotineiramente, luto Muay Thai (Arte Marcial Tailandesa) na parte da noite e quando vou à praia amo surfar umas ondas de Bodyboard e Skimboard ou jogar uma altinha com pessoas desconhecidas.

Esse foi um breve resumo de quem sou eu, estarei sempre disposto a aprender o que você e os outros mestres têm para me oferecer de novidade, em apenas duas aulas já percebi que está sendo um prazer ser seu aluno! Fique com Deus!!! :)
